[音乐]背面我选择了你
说出我的名字，以便我的力量成为你的
[音乐]
我想购买一些上等的啤酒，请萨姆·奥勒（Sam Oler）是，如果您有
位置，他们要去悬崖，而你正在寻找城堡的屁股类型的东西
一些水溅在岩石和其他东西上，然后我们将
在IMAX中体验它，你可以听到他说的对，是的，站起来，伙计们
可爱，你很可爱，他们无法理解我，孩子们，没有其他人，
在这里，我不需要神奇宝贝，而世界一流的侦探呢，因为如果
你想找到你的流行音乐，我是你最好的选择
那沉默而致命的道歉是我从所有咖啡中取出的那一批肚子
英国口袋妖怪侦探皮卡丘
那家伙整夜盯着你你说我们出去
当我感觉到他的爱人就像我不会说话时，这个家伙是怎么回事
世界，它们是你不知道的东西，先生，我
认为我一定迷路了，这将使你震惊，超越我的噩梦
天真的你真的相信这对你的垃圾他们做了所有的论文
说他的名字是怎么在那个嫌疑人名单上的
[音乐]我想来看你，真的
希望你那样做
这个案例是关于捉住一个怪物女士们先生们，我真是天真烂漫
怀疑您在薄冰上滑冰时合作伙伴媒体已定罪泰德
他在法庭上过的很开心，我是杰克，你不是吗，我想知道
他成功与否我比迪士尼世界更受欢迎
你绝对没有做这些事吗
他们回到在这里密谋我的逃亡
哇，看着我们的女大学生，我们只是打个电话，我爱你们，所以
非常感谢您所做的一切，我能为您提供帮助吗？
只需要更多的时间吧，您就可以找到一些方法来放一些木桐拉苏
卖点废话，是的，终于休息了，你好，他欠你我想念的钱，但是
麦当娜的会计师，我是万事达卡，价值800美元，
本来要照顾他的财产，接下来的租金是多少
在他的房子里提前六个月租了奈杰尔的房子
我认为他是从上帝那里以新邻居的身份被派遣的，我在法律上必须告诉
我是注册性罪犯的你再来
哇，真的奈杰尔（Nigel）在伦敦那边过得怎么样？
与警察的谈话，我们将要入狱，我们必须离开这里
接下几周父亲的叔叔弗兰克叔叔和南斯姨妈
你在这里，两个人都欢迎在双胞胎房间里热闹
只要我们在一起，我的弗兰克和我就能克服一切，那就是德克萨斯
你妈妈，她似乎有点不高兴的美元食谱
[音乐]保持关闭状态，可以洗吗
很好[音乐]
停下一辆我们在这主要东西上吸吮的卡车，让火箭飞了，不，你可能会摘雪茄，
大概在大学里被抓[笑声]
弗兰克，你好吗，我在草人的右边
[音乐]
有一天我终于
是那个混蛋，嘿，你看起来像狗屎，我看起来像我一直
你对女人和酒的天赋感到生气，现在你在说话
这就是我的男人头在这里榨汁的原因，我得到了所有这些东西
他们开始告诉音乐世界来回回荡，
击中频率
我开始跳舞，我的手指开始旋转，旋转我们的他妈的地方
[鼓掌]和他妈的话出来
这个女孩现在停止了你出版小说的愚蠢行为，如果你
搞砸了它的入狱时间祝我好运我要写下一个伟大的美国人
小说，我回来的时候可能有个帮派，我会邀请你妈妈
谢谢你我试图揭露我与世界的联系的人
跟着我，我的朋友让我们去她做飞行员的地方，你会患青光眼
巴菲叹了口气，这是完美的拍摄，现在我要在这里拍摄一些东西
喂我上瘾的可乐瘾是让他成立
[音乐]
自从搬到这个无处不在的小镇以来，我仍然在等待激动的时刻
南希·德鲁（Nancy Drew）检查了一下，令人毛骨悚然的孪生兄弟舍终于传开了病毒
传说将要追溯到
1885年，建造双子房的Colfax兄弟因一名妇女堕落
有传说，你可以听到他们在墙壁上哭泣，有时是奇怪的声音
像开始闪烁之前，这些才停止变得有意义，你以为我疯了
斯米奇，有一个解释，所以我们知道什么
知道一辆黑色梅赛德斯车大约在20辆左右，我们知道有人进来了
吓到我们半死了，三个人知道这感觉真疯狂
女孩们，大脑运作的方式是如此酷，你好，我叫南希·德鲁（Nancy Drew）
就像告诉她她会变得很棒，希望我和你一样勇敢
你像你父亲一样有说服力，而你妈妈也是如此那么公道。
携带是的，不要丢下它，好吧，不要停止有趣的停止，你犯了几次饥荒
画出他们18岁的唯一重罪犯伸张正义是我的职责
[音乐]听起来很有趣
在里面，所以你怎么会好起来我想你知道如何选很多
哦，现在我是公敌第一，不，我只是认真考虑过南希，我要
完全选择储物柜还可以[音乐]
你能在技术上开车吗
滑冰比开车好很多[音乐]
[音乐]